Pienso que las metodologías ágiles ayudan a organizar mejor el trabajo porque permiten avanzar paso a paso. La automatización hace que algunas tareas sean más rápidas y evita repetir el mismo trabajo. Telegram sirve para enviar avisos y mantener informadas a las personas. Así todos pueden conocer los cambios a tiempo. También es más fácil hacer seguimiento a las solicitudes. Trabajar de esta manera mejora la organización y la comunicación. Además, ayuda a que las actividades se realicen con más orden. Creo que estas herramientas facilitan la participación de la comunidad.
