Interfaz simple para una plataforma comunitaria:

La interfaz sería fácil de usar y tendría diferentes opciones para participar en la comunidad.

Tendría un formulario para crear una causa donde los usuarios puedan agregar un nombre, una explicación y la fecha.

Cada causa tendría un botón para apoyar y así las personas puedan mostrar su interés.

También incluiría un contador que muestre la cantidad de apoyos que tiene cada causa.

La pantalla principal tendría una sección con todas las causas disponibles para que los usuarios puedan revisarlas y participar.
